Por lo tanto, no vamos a utilizar los intervalos de confianza para ello. Ahora, no sabemos el
resultados todavía porque estoy dándole esta encuesta. Pero vamos a suponer que tenemos
un promedio de 7,5 por cuánto dedica usted, y un promedio de 8,2 por cuánto
Crees que estás aprendiendo. Por lo tanto, estos son los parámetros de población hipotética. mu
sub E para el compromiso, y Mu sub L para el aprendizaje. Queremos decir que el asociado
desviaciones estándar son 0,64 y 0,73. Ahora, digamos que nuestras distribuciones se ven
de esta manera, para cada medida, por lo que están sesgados negativamente. Y digamos que quiero
para conseguir estos medios, yo voy a tratar de hacer esto escribiendo una canción sobre la
conceptos en la siguiente lección, y luego cantarla. Tal vez él le ayudará a mantenerse
comprometida, porque escuchar una canción puede ser entretenido. Tal vez va a ayudar a aprender,
porque escuchar una canción se puede recordar el concepto y lo que es. Sin embargo, estoy
no está totalmente seguro de que en este punto que en realidad podría ayudar en vez de hacerle daño a su
aprendizaje. Así, en lugar de dar a todo el mundo esta lección sin la menor idea de
si es o no va a ayudar, yo sólo voy a dar esta lección a un
muestra aleatoria de 20 estudiantes. Entonces, yo también los he anónima tomar la misma encuesta
que acaba de hacer. Digamos que tenemos las siguientes medias de la muestra.